# 2D World Simulation

## Описание

Добро пожаловать в проект 2D World Simulation! Это пошаговая симуляция 2D мира, населённого травоядными и хищниками. В нашем мире травоядные существа питаются ресурсами, такими как трава, а также существуют статичные объекты, которые просто занимают пространство и не взаимодействуют с другими элементами.

## Функционал

- **Травоядные и хищники**: Игра включает в себя динамическое поведение обеих категорий существ.
- **Ресурсы**: Трава, которая является пищей для травоядных.
- **Статичные объекты**: Элементы окружения, которые не подлежат взаимодействию.

## Системные требования

- Java 17 и выше
- Git (для клонирования репозитория)
- Maven (для сборки проекта)
- Архиватор (для распаковки архива с репозиторием)

## Как запустить

1. Клонируйте репозиторий или распакуйте архив с проектом:

   ```bash
   git clone https://github.com/VladimirPokhodnya/simulation-api.git
   ```

   или

   распакуйте загруженный архив.


2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd simulation-api
   ```

3. Сборка JAR-файла с помощью Maven:

   ```bash
   mvn clean package
   ```

4. Запустите симуляцию:

   ```bash
   java -jar  target/simulation-0.0.1-SNAPSHOT.jar
   ```

5. После запуска приложения вам будет предложено перейти по ссылке, чтобы открыть страницу в браузере. Следуйте инструкциям, которые появятся в браузере.

## Участие в проекте

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, вносите изменения и отправляйте pull-запросы. Все отзывы и предложения приветствуются!

Пожалуйста, убедитесь, что ваши изменения соответствуют условиям лицензии Apache 2.0.
## Лицензия
Copyright © 2024 Vladimir Pokhodnya

Этот проект лицензирован под [Apache License 2.0](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0).

---

🥕🐇 Присоединяйтесь к увлекательному миру симуляций и помогите сделать его ещё более увлекательным! 🦊✨
